Описание предметной области:
- Зоопарк, в котором есть вольеры. В вольерах живут животные. Работники зоопарка занимаются обслуживанием вольеров и животных. Клиенты посещают зоопарк и смотрят на животных.

Анализ сущностей ПО:

1. Зоопарк
 1.1. Атрибуты 
     a)  Titlre: string - Название зоопарка
     b) Address: int - адрес 
     c)  Worker_list: string  - список работников
    d) Animal_list: string - список животных, которые живут в данном зоопарке
    e)  Animal_room_list: string - список помещений, в которых могут жить животные.
 1.2. Методы
     a) GetWorker() - нанять рабочего
     b)  GetAnimal() - привезти животного
     c) Get_room() - создать комнату

2. Работник
 2.1. Атрибуты 
     a)  Name: string - имя рабочего
     b) worker_id: int - ID рабочего
 2.2. Методы
     a) SetWorkID (int) - задать ID рабочего
     b) SetName (string) - задать имя рабочего

3. Уборщик
3.1. Атрибуты
 a) room_cleared_amount: int - количество  чистых комнат.
3.2. Методы
 a) Clean_room(room_id) - убрать комнату

4. Уборщик
4.1. Атрибуты
 a) amimal_feeded: int - количество  покормленых живоных.
4.2. Методы
 a) give_food (animal_ID) - дать еды 
определенному животному.
 b)  get_menu() - ознакомиться с актуальным меню.

5. Ветеринар
5.1. Атрибуты
 a) Animal_cured_amount: int - количество  здоровых живоных.
5.2. Методы
 a) heal (animal_ID) - вылечить определенного животного.
 b)  set_menu() - составить актуальное меню.

6. Животные
6.1. Атрибуты
 a) name: string - имя животного
 b) animal_ID:int - ID животного 
6.2. Методы
 a) Set_animal_ID (int) - задать ID животного
 b) Set_name (string) - задать имя животного

7. Млекопитающие
7.1. Атрибуты
 a) HP: int - здоровье животного
 b) type_of_coating: string - тип покрытия животного
7.2. Методы
 a) walk()  - гулять.
 b) get_hunger() - проголодаться.
 с) Spawn() - родить.

8. Вольер
8.1. Атрибуты
 a)  room_id: int - адрес комнаты.
 b)  Is_cleaned: bool - статус чистоты комнаты.
8.2. Методы
 a) get_dirty() - загрязниться 

9. Посетитель
9.1. Атрибуты
 a) Name: string - имя посетителя.
9.2. Методы
 a) SetName (string) - задать имя.
 